Repository: K3nny-k/linkobd
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开连接

source: Connected
zh: 已连接

source: Not connected
zh: 未连接

source: Connecting...
zh: 正在连接...

source: Disconnecting...
zh: 断开连接中...

source: Scan
zh: 扫描

source: Clear
zh: 清除

source: Send
zh: 发送

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Retry
zh: 重试

source: Received Data
zh: 接收的数据

source: Input Data
zh: 输入数据

source: Paste hex / text here
zh: 在此粘贴十六进制文本

source: Invalid hex
zh: 无效的十六进制数据

source: Send failed
zh: 发送失败

source: Settings
zh: 设置

source: Diagnosis
zh: 诊断

source: SFD
zh: SFD存储

source: Maintenance Reset
zh: 维护重置

source: Reset/Clear DTC
zh: 重置/清除故障码

source: UDS DIAG
zh: UDS诊断

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Light
zh: 浅色

source: Dark
zh: 深色

source: System
zh: 跟随系统

source: Fetch
zh: 获取

source: Copy
zh: 复制

source: Copied
zh: 已复制

source: Failed to fetch
zh: 获取失败

source: Failed to send
zh: 发送失败

source: Device response will appear here...
zh: 设备响应将显示在此处...

# sentBytes
source: Sent {count} bytes
zh: 已发送 {count} 字节

# obdDongleInfo
source: OBD Dongle Information
zh: OBD适配器信息

source: Serial Number
zh: 序列号

source: Firmware Version
zh: 固件版本

source: Device not connected
zh: 设备未连接

# pleaseConnectFirst
source: Please connect device first
zh: 请先连接设备

source: Operation successful
zh: 操作成功

source: Operation failed
zh: 操作失败

source: Diagnosis Results
zh: 诊断结果

# noDiagnosisData
source: No diagnosis data available
zh: 暂无诊断数据

source: Start Diagnosis
zh: 开始诊断

source: Diagnosis in progress...
zh: 正在诊断...

# diagnosisCompleted
source: Diagnosis completed successfully
zh: 诊断完成

# clearingDtc
source: Clearing DTCs...
zh: 正在清除故障码...

# dtcCleared
source: DTCs cleared
zh: 故障码已清除

source: ECU Reset
zh: ECU重置

source: Clear All DTC
zh: 清除所有故障码

source: Reset ECU
zh: 重置ECU

source: Configuration sent
zh: 配置已发送

# waitingResponse
source: Waiting for response...
zh: 等待响应...

source: Source Address
zh: 源地址

source: Target Address
zh: 目标地址

source: Data Bytes
zh: 数据字节

source: Response Data
zh: 响应数据

source: Sending frame
zh: 正在发送帧

source: Frames sent
zh: 帧已发送

source: Transport Mode
zh: 运输模式

source: Diagnostic Firewall
zh: 诊断防火墙

source: Activated
zh: 已激活

source: Not Activated
zh: 未激活

source: Open
zh: 已开启

source: Closed
zh: 已关闭

source: Unknown
zh: 未知

source: Status Unknown
zh: 状态未知

source: No Action Needed
zh: 无需操作

source: Check and Retry
zh: 检查并重试

source: VIN
zh: 车辆识别号

source: Vehicle Info
zh: 车辆信息

source: Calibration ID
zh: 标定ID

source: System Name
zh: 系统名称

source: Development Data
zh: 开发数据

source: DTC Status
zh: 故障码状态

# auditSystemName
source: Audi System Name
zh: 奥迪系统名称

source: Seat System Name
zh: 西雅特系统名称

source: System Supplier
zh: 系统供应商

source: Connect to Device
zh: 连接设备

source: Disconnect Device
zh: 断开设备

source: Scanning devices...
zh: 正在扫描设备...

source: No devices found
zh: 未找到设备

source: Connection failed
zh: 连接失败

source: Execute
zh: 执行

source: Query
zh: 查询

source: Close
zh: 关闭

source: Audio Head Unit Reset
zh: 音响主机重置

# resetHeadunit5F
source: Reset Headunit 5F maintenance settings
zh: 重置Headunit 5F维护设置

source: Transport Mode Close
zh: 运输模式关闭

# closeTransportMode
source: Close vehicle transport mode
zh: 关闭车辆运输模式

# disableTransportMode
source: Disable vehicle transport mode restrictions
zh: 禁用车辆运输模式限制

source: Closing transport mode...
zh: 正在关闭运输模式...

# transportModeClosed
source: Transport mode closed successfully
zh: 运输模式已关闭

# queryingTransportMode
source: Querying transport mode status...
zh: 正在查询运输模式状态...

source: Transport mode: Not activated
zh: 运输模式未激活

source: Transport mode: Activated
zh: 运输模式已激活

source: Transport mode status: Unknown
zh: 运输模式状态未知

source: Clear response
zh: 清除响应

source: Enter source address
zh: 输入源地址

source: Enter target address
zh: 输入目标地址

# enterHexDataBytes
source: Enter hex data bytes (e.g., 22 F1 90)
zh: 输入十六进制数据字节（例如：22 F1 90）

source: Response Data(HEX)
zh: 响应数据（十六进制）

source: Response data will appear here...
zh: 响应数据将在此显示...

source: Sending...
zh: 正在发送...

source: Not connected to OBD device
zh: 未连接到OBD设备

source: Please fill in all fields
zh: 请填写所有字段

source: Invalid address format
zh: 地址格式无效

source: Config response timeout
zh: 配置响应超时

source: Invalid data bytes format
zh: 数据字节格式无效

source: Scan Again
zh: 重新扫描

# connectionSuccess
source: Connection successful
zh: 连接成功

source: Performing reset...
zh: 正在执行重置...

source: Reset complete
zh: 重置完成

source: Clearing codes...
zh: 正在清除代码...

source: Codes cleared
zh: 代码已清除

source: Select ECU
zh: 选择ECU

source: ECU Selection
zh: ECU选择

source: Optional selection
zh: 可选择项

source: Tap to connect
zh: 点击连接

source: Connected to
zh: 已连接至

source: coming soon
zh: 即将推出

# pleaseConnectToDeviceFirst
source: Please connect to OBD device first
zh: 请先连接到OBD设备

source: Reading OBD Dongle Info
zh: 正在读取OBD适配器信息

# queryingHardwareInfo
source: Querying hardware information...
zh: 正在查询硬件信息...

# hardwareInfoRetrieved
source: Hardware information retrieved successfully
zh: 硬件信息获取成功

source: About BlinkOBD
zh: 关于BlinkOBD

# advancedOBDTool
source: Advanced OBD Diagnostic Tool
zh: 高级OBD诊断工具

# forVWAudiPorsche
source: For VW/Audi/Porsche Vehicles
zh: 适用于大众/奥迪/保时捷车辆

# copyright
source: Copyright © BlinkOBD Solutions
zh: 版权所有 © BlinkOBD Solutions

# professionalDiagnosticTool
source: Professional automotive diagnostic tool with Bluetooth connectivity, featuring SFD activation, maintenance reset, and comprehensive diagnosis capabilities.
zh: 专业的汽车诊断工具，支持蓝牙连接，具备SFD激活、维护重置和全面诊断功能。

source: Clear All DTC
zh: 清除所有故障码

# resetECUToDefaults
source: Reset Electronic Control Unit to factory defaults
zh: 将电子控制单元重置为出厂默认设置

# clearAllDiagnosticCodes
source: Clear all Diagnostic Trouble Codes from memory
zh: 清除所有诊断故障代码

source: Performing ECU reset...
zh: 正在执行ECU重置...

# ecuResetCompleted
source: ECU reset completed successfully
zh: ECU重置完成

source: Clearing all DTCs...
zh: 正在清除所有故障码...

# allDTCsCleared
source: All DTCs cleared successfully
zh: 所有故障码已清除

source: Warning
zh: 警告

# operationWarning
source: These operations will modify ECU settings. Use with caution and ensure you understand the implications.
zh: 这些操作将修改ECU设置。请谨慎使用，确保您了解操作的后果。

source: Important Notice
zh: 重要提示

# openEngineHood
source: Please open the engine hood before performing maintenance reset operations.
zh: 请在执行维护重置操作前打开发动机舱盖。

# disableFirewall
source: Disable the diagnostic firewall to allow access
zh: 禁用诊断防火墙以允许访问

source: Firewall Closed
zh: 防火墙已关闭

source: Firewall Open
zh: 防火墙开启

source: Instrument Cluster Reset
zh: 仪表盘重置

# resetKombi17
source: Reset Kombi 17 maintenance indicators
zh: 重置Kombi 17维护指示器

source: Transport Mode Query
zh: 运输模式查询

# queryTransportMode
source: Query vehicle transport mode status
zh: 查询车辆运输模式状态

# failedCheckSFD
source: Failed, Check SFD and Retry
zh: 失败，请检查SFD并重试

source: SFD Status
zh: SFD状态

source: Select ECU (Optional)
zh: 选择ECU（可选）

# diagnosisCanRun
source: Diagnosis can run without ECU selection
zh: 诊断可以在不选择ECU的情况下运行

# noDiagnosisResults
source: No diagnosis results yet...
zh: 暂无诊断结果...

source: Diagnose
zh: 诊断

source: Starting
zh: 开始中

source: Starting diagnosis...
zh: 开始诊断...

source: Diagnosis failed
zh: 诊断失败

source: Messages cleared
zh: 消息已清除

# pleaseConnectDeviceFirst
source: Please connect to a device first
zh: 请先连接设备

# pleaseSelectDeviceFirst
source: Please select a device first.
zh: 请先选择设备。

source: Session Status
zh: 会话状态

source: VIN Extended
zh: VIN扩展

source: Active Diagnostic Info
zh: 活动诊断信息

source: VW System Name
zh: 大众系统名称

# unknownCategory
source: Unknown
zh: 未知类别

source: Refresh
zh: 刷新

source: Scanning for devices...
zh: 正在扫描设备...
